当我在2010年开设Mato Bridges学院时，我的目标很简单，就是开办一所学校，
现在对一些人关闭监狱，这是一个大胆的目标，因为我们学校
位于布鲁克林布朗斯维尔（Brownsville）地区，是服务最差的地区之一，
纽约市各地的暴力社区，例如许多城市学校，
贫困率我们面临许多挑战，例如寻找
可能会对弱势社群缺乏的复杂性感到同情
为技术投入低的父母参与和邻居获得的收益，
早在四年级就招募孩子，所以我在这里成立
一所中学的校长，那是一所地区公立学校，我只有45岁
刚开始的孩子中有30％有特殊需要86％的孩子低于
英语和数学年级水平，百分之一百生活在贫困线以下
如果我们的孩子不在我们的教室里
他们将如何学习，如果他们不学习，他们将在何处结束呢？
很明显，当我问我13岁的年轻人时，您如何看待自己
五年和他的回应，我不知道我会活那么久还是
有一个年轻女人对我说，她有一个终身目标
快餐店对我来说这是不能接受的
同样明显的是，他们不知道那里有一片风景
社区以外存在的机会
我们称我们的学生学者是因为他们是终身学习者和技能
他们今天学习的知识将为我选择的大学和职业准备做好准备
紫色和黑色的皇家颜色，因为我希望它们被提醒
他们是伟大的后代，通过教育
他们是未来的工程师，科学家企业家，甚至是领导者，他们可以
并将今天接管这个世界。
以98％的毕业率计算，现在有将近200个孩子
纽约市一些最具竞争力的高中
一月份的天气很冷，我的一个头骨-布兰登·斯坦顿（Brandon Stanton）遇到了
纽约流行博客人的创始人
布兰登分享了一个来自布朗斯维尔的年轻人的故事，他目睹了
亲眼目睹一个人从屋顶上摔下来，直接暴力，但他可以
仍然受到一位开办学校的校长的影响，该校相信
所有儿童维达尔都体现了我们许多贫困儿童的故事
谁在为生存而挣扎，这就是为什么我们必须将教育放在首位
布兰登（Brandon）的职位引起了全球轰动，触动了纳粹的生活
数百万美元，为我们筹集了四百万美元
学者参加一些知名大学的实地考察
程序以及大学奖学金，您需要了解当两个
来自布朗斯维尔的数百名年轻人参观了哈佛大学，他们现在了解到
他们选择的一所大学是一种真正的可能性，并且不可能
被弱势社区强加给他们的被取而代之的是
希望和目的我们学校正在发生教育革命
与提供爱心结构支持和知识的成年人一起，这些是
启发孩子们的东西，但这不是一件容易的事，他们很高
在一个不完美但我有一个动态的教育系统中的需求
一群以团队合作的方式确定最好的教育者
里科拉（Ricola）和他们在上课时间以外花费时间，并在周末和
甚至在我们没有资源的时候，用自己的钱来经常提供资源
作为校长，我必须检查自己的期望，这样我就会出现在课堂上
我进行观察以提供反馈意见，因为我希望我的老师
和Mount hor bridges Academy这个名字一样成功，我给他们
每天都可以访问我，这就是为什么他们都拥有我的个人单元格的原因
包括我的学者和毕业者在内的人数，这可能就是为什么我
早上三点接到电话和短信，但我们都
与成功相关联，优秀的领导者做到这一点明天的未来坐在我们的
教室，这是我们的责任，这意味着每个人都在
在这里，以及那些正在观看银幕的人，我们必须相信他们
光彩，并通过教会他们确实存在力量来提醒他们
教育感谢